Onderwerp: Interessante kandidaat voor jullie front-end vacature

Hoi Marieke,

Ik heb een kandidaat gevonden die goed aansluit bij de front-end rol die jullie openstaan hebben. Hij werkt al een aantal jaar met React en TypeScript en heeft recent nog een vergelijkbaar project gedaan bij een scale-up, dus de stap naar jullie team voelt logisch.

In de bijlage vind je zijn CV en een korte samenvatting met de belangrijkste punten. Ik denk dat vooral zijn ervaring met component-architectuur relevant is voor wat jullie zoeken.

Heb je deze week nog tijd voor een belletje om te kijken of dit een match is?

Groet,
Rik
